# 題: AIゲームクリエイター登竜門

TEM Technologies Co.合同会社が製作したBlsquiウォレットでゲームを世界に公開!<br><br>

自分の考えたオリジナルゲームアイテムを世界に届けよう。<br><br>

ブロックチェーンに結びついたストレージにキャラクターリソースやアイテムを保存。ゲームアイテムはゲーム内で貸借りが可能。<br><br>

お互いのアイテム、リソースの能力を使えるチーム戦で世界を熱狂させることができる。<br><br>

純国産(日本製)ウォレットのBlsquiで新感覚ゲームプラットフォームを叶えます。<br><br>

開発方法はこちら: https://github.com/temt-ceo/HowToStartBlsquiWallet<br><br>

### -AIゲームクリエイター登竜門-

経緯: 東京で15年間第一線でシステム開発をしてきたシステム開発のプロがFLIXを活用したBlsquiウォレットを企画・開発。<br><br>

要約: ウォレットが無機質なトランザクションコードとゲームをプレイするユーザーのアドベンチャーの翻訳者となり、ウォレットの承認ボタンの上に「ドラゴンシールドを装備しますか」や「Buy 1x Fire Sword for 10 FLOW」とプレイヤーにわかりやすく表示できるInteraction Templatesの機能をゲームに特化して開発する。<br><br>

❗️この開発したInteractionテンプレートによりウォレットがただのウォレットからゲームガイドに変わります。<br><br>

プロジェクトの概要説明:<br><br>

以下の手順でInteraction Templates (FLIX)をゲームに活用します。<br><br>

I. トランザクションコードとガイド説明などの情報を公に公開したFLIXレジストリに保存します。<br><br>
II. そのレコードIDをテンプレートIDとしてゲーム開発者はプレイヤーが承認画面を呼び出す時にウォレットのサーバーに送ります。<br><br>
コードは以下のようにします。<br><br>

```
fcl.mutate({ template: “5a2b3c…”, args: […] });
```

III. ウォレットシステムのサーバーはFLIXレジストリからJSONレコードを取得し、プレイヤーの秘密鍵でトランザクションコードにサインして承認画面内にはゲームガイドを表示します。<br><br>
IV. プレイヤーはそこで承認を押すとアカウントに紐付くストレージの内容を変更され、その変更された内容によってゲームを有利に進めることができます。(注. トランザクション費用はウォレットが負担するので無料です)<br><br>
V. あとはゲーム開発者が自由に考えて世界中のゲームプレイヤーがストレージにNFTを格納したり、NFTの能力を仲間に貸し出したりするゲームを考えます。<br><br>
VI. ゲーム開発者の知恵次第で様々なブロックチェーンゲームが生まれます。しかし、その為にはFLIXレジストリにトランザクションコードを格納する必要があります。FLIXレジストリは公開されたGitHubにAPIを通じて保存され、同時に記録されるauditor にはBlsquiウォレットの持つアドレスが記録されます。そのaudit自体はウォレット会社が審査します。その為タイトルを「AIゲームクリエイター登竜門」としました。<br><br>
<br><br>
リリース時期: 2026年8月頃<br><br>
リリース時期の理由: 秘密鍵を安全に保管する場所(HSMs)の確保に時間を要するため、場所を確保出来ない場合にはシステム概要を調整する時間が必要なため。(HSMはATMのPINsやクレジットカードのEMVチップのマスターキーを保存する為に使われ、金融処理で主に使用されているハードウェアです。世界に100万ウォレットユーザがいると考えて自社でHSMを調達するとそのコストは月約 100万円と計算されます。メーカーの助成が必要なのはこの為です)<br><br>
<br>
企画立案者の意欲: ハッカソンで屈した屈辱を晴らすためにもこのプロジェクトで一矢報いたい意欲は、満々にあります。また、その方がブロックチェーンの存在価値を大きく変えます。ブロックチェーンに迎合せず主役が何であるかを問うプロジェクトにしたいと考えています。
<br><br><br><br>

企画立案: TEM Technologies Co. 合同会社<br>
設立者 (Photo)<br>

田原　崇<br>
略歴: CiscoのCCNAやIELTS Acqdemic 6.0などシステム開発以外にもプロバイダーのVLANの知識や英語にも精通。ブロックチェーンの取引所認証システムを2018年に開発。SNS向け決済システムを2023年に開発。2026年にBlsquiウォレットを開発。ブロックチェーンの経歴8年、世界11ヵ国を旅した国際派エンジニア。<br><br>

<br><br>
Blsquiウォレットの扱い方はこちらをご覧ください(SDKはブロックチェーンライブラリに統合されています): https://github.com/temt-ceo/HowToStartBlsquiWallet
<br><br>
